Olá,
As inscrições para o Outreachy, um programa de estágio que apoia a diversidade em projetos de software livre e código aberto, agora estão abertas. Outreachy oferece estágios remotos com duração de três meses, uma bolsa de U$5.500 e um auxílio-financeiro de U$500 para viagens, e expressamente convida a se candidatarem mulheres (tanto cis quanto trans), homens trans, e pessoas genderqueer. Nós também convidamos expressamente pessoas residentes e nativas dos E.U.A. de qualquer gênero, que sejam Negras/Afro-americanas, Hispânicas/latinas, Nativo americanas/Índio americanas, nativo alasquianas, nativo havainas ou ilhéus do Pacífico. Qualquer pessoa que sofram de preconceito ou discriminação na área de tecnologia em seus países também é convidada a se candidatar.

Estagiários do Outreachy trabalham remotamente com mentores experientes em projetos de software livre e de código aberto. Os estágios são normalmente focados em atividades de programação, mas alguns projetos oferecem estágios em experiência do usuário, design gráfico, documentação, desenvolvimento web, marketing, tradução, entre outros.

Os estágios do Outreachy acontecem de 4 de Dezembro de 2018 até dia 4 de Março de 2019. Mais detalhes e os critérios de elegibilidade podem ser acessados aqui:
https://www.outreachy.org/apply/eligibility/

Aplicar para o Outreachy é um pouco diferente do processo de outros programas de estágio. Durante o período de inscrição (de 19 de Setembro até 30 de Outubro), é esperado da pessoa candidata a entrar em contato com um ou mais mentores de projeto, e fazer uma contribuição para o projeto. Organizadores do Outreachy notaram que as pessoas canditadas mais preparadas são aquelas que entram em contato com o seu mentor antecipadamente, fazem várias perguntas, e enviam contribuições continuamente durante o período de inscrição.

Por favor, entre em contato caso tenham perguntas sobre o programa. As pessoas organizadoras do Outreachy (Karen Sandler, Sage Sharp, Marina Zhurakhinskaya, Cindy Pallares e Tony Sebro) podem ser contatadas a partir do formulário de contato no https://outreachy.org/contact

Esperamos que você nos ajude a compartilhar os estágios do Outreachy!
