Tweet padrão:

Por favor RT:
Estágios do Outreachy são 100% remotos, com bolsa de $5,500, e duram três meses.
Outreachy apoia a diversidade em software livre e de código aberto. Inscrições para a rodada de Dezembro 2018 até Março 2019 do @outreachy estão abertas agora: https://www.outreachy.org/apply/

Continuação do Tweet:

Outreachy expressamente convida globalmente a se candidatarem pessoas que são mulheres (cis e trans), genderqueer e homens trans. Apliquem para os nossos estágios, que são completamente remotos, pagos (bolsa de $5,500), e duram três meses. https://www.outreachy.org/apply/

Outreachy também convida expressamente pessoas residentes e nativas dos E.U.A. de qualquer gênero, que sejam Negras/Afro-americanas, Hispânicas/latinas, Nativo americanas/Índio americanas, nativo alasquianas, nativo havainas ou ilhéus do Pacífico. https://www.outreachy.org/apply/

Outreachy convida pessoas de todo lugar do mundo, de grupos com pouca representatividade ou discriminação na área de tecnologia em seus países. Aplique para os nossos estágios, que são 100% remotos, pagos (bolsa de $5,500) e duram três meses. https://www.outreachy.org/apply/