Tweet padrão:

Por favor RT:
Estágios do Outreachy são 100% remotos, com bolsa de U$5.500, e duram 3 meses.
Outreachy apoia a diversidade em projetos de software livre e de código aberto. Inscrições para a rodada de dezembro/2018 a março/2019 do @outreachy estão abertas: https://www.outreachy.org/apply

Continuação do Tweet:

Outreachy expressamente convida a se candidatarem mulheres (cis e trans), homens trans e pessoas genderqueer globalmente. Candidatem-se aos nossos estágios, que são completamente remotos, pagos (com bolsa de U$5.500), e duram três meses. https://www.outreachy.org/apply

Outreachy também convida expressamente pessoas residentes e nativas dos E.U.A. de qualquer gênero, que sejam Negras/Afro-americanas, Hispânicas/latinas, Nativo americanas/Índio americanas, nativo alasquianas, nativo havainas ou ilhéus do Pacífico. https://www.outreachy.org/apply/

Outreachy convida pessoas de todo lugar do mundo, de grupos com pouca representatividade ou discriminação na área de tecnologia em seus países. Aplique para os nossos estágios, que são 100% remotos, pagos (bolsa de $5,500) e duram três meses. https://www.outreachy.org/apply/
